在这个短片中，我们将向您展示如何使用两种不同的动画
旋转动画和传统手绘动画中的技术
泰德教育课程盖尔斯小姐抨击诗歌的五个步骤转型课程
诗歌大满贯是一项比赛，经常根据诗人对诗人进行评判
抒情诗人的四种素质创造了一个教训
由资深大满贯的诗人盖尔·丹·李（Gale Dan Lee）撰写，他花了数十年的时间教孩子们
通过口语表达自己，该课程提供了指导
即刻和有力地创作诗歌也是一个很好的例子
确切地说，这是一个以诗歌形式讲述的故事，其中包含了真实的故事
她介绍了坐在11年级写作中的泰勒（Tyler）
班级苦苦挣扎，不得不根据一首诗写一首诗
从两个方面讲述故事的个人经历，一个是外部的，另一个是
一场大风大雨的内部叙述为外界说话奠定了舞台
文字艺术家页面Deema Tom表演Tyler的内心声音来设置这两个
内在和外在体验的领域，不同的动画技术是
用来说明每个真实世界的动画，是通过对框架进行旋转摄影来实现的
黑白线条艺术中的实景镜头的逐帧追踪
动画描绘了泰勒记忆的意识世界的内在流
传统上是在纸上绘制的，并在
一旦决定采用这种通用方法，便需要更多的表现主义设计。
项目进入预生产阶段
动画预生产是计划阶段的所有决策，
需要在最终完成之前实际制造出来的东西
形式可以包括开发作品的外观或设计
试验颜色和摄像机角度以修改脚本等
这些决定很重要，因为它们决定了及时的工作量。
生产将花费额外的时间在这里，解决问题通常可以节省
在我们的项目进行的很多时间里，首先创建了一个故事板
确定每张照片的取景构图和图像
然后制作了动画，这基本上就是故事板的电影
帮助我们弄清楚了每次拍摄的时间，也帮助我们了解了如何
一切都将在我们的旋转镜和
传统的动画场景，一旦组装好用于旋转镜头拍摄
我们首先必须创建要跟踪的实景镜头，并使用
我们在简陋的办公室里只用了一个小教室就创建了一个教室教室
我们从故事板要求的每个角度拍摄这张桌子多次
每次与我们同事中的另一名志愿者一起
我们需要合成或组装的素材素材元素，以及
排列在一起，然后我们才能将它们旋转起来
镜头中包含两个或两个以上元素的特殊效果术语，
是单独创建的，为此我们使用After Effects进行数字合成
和运动图形程序的第一步是隔离
通过掩盖不必要的负空间或部分负空间，我们需要
然后，我们将不需要的帧分开成一幅
调整合成镜头的大小并适当调整范围，以产生幻觉
每隔三帧，它们都同时出现在透视图中
导出为准备旋转成像的图像序列，完成了跟踪
直接在Cintiq监视器上数字化绘制
动画的其余部分是在纸上手工完成的
与此处的旋转摄影不同，动画的时间和动作都是有计划的
然后由动画师提前制作出适当数量的图形
完成动作以完成每个动画图的扫描
依次在计算机中注册，然后确定动画序列
然后将与分层背景艺术相机动作合成的场景绘制出来
并执行
诗歌使用语言交流情感和思想的一种方式是
通过隐喻妈妈的脚步声太多了
为黑人找借口没有动画是一种独特的媒介
非常适合通过视觉隐喻传达情感和思想
应用旋转镜和传统动画的双重技术
每个都有其固有的外观，使我们可以直观地表示
本课中描述的创作过程的双重性质是内部的
记忆中体验的一个方面是从灵感中挖掘出来的，
通过结构化的演示向全世界展示它的外部方面
我们结合了这两种技巧，泰勒将最后一首诗传给了
这个世界使我们能够以直接的视觉方式传达这种力量
当内在变成外在的交流时刻，诗歌和
动画是魔术发生的地方